[音乐]
他们是你，我被告知你我会发现他有些母亲的本能，他离开了
给我们一张便条，我要走了，我要去火车站去机器人城
我会让你感到骄傲的是，年轻人的人生会来临的
当他必须向所有人展示我不想要任何照片时，那将是50美元
没关系，相机中没有胶卷
您是否想购买星空之家的地图，他会去哪儿，真正的去哪儿？
用你两腿之间的东西做成的，呵呵
好吧，我从冰河世纪的制造者那里停下来
[音乐]
曾经更糟糕的是，他们有这把Tran锤子
哦，他们把它带回来了，只是跟着我的孩子，我知道这个小镇就像
我的手，嘿，那不是
ewan mcgregor Copperbottom Rodney Copperbottom每个人罗姆尼的头发
错误的东西哈莉·贝瑞（Halle Berry）哦，那是偶然的事，我本来打算这样做的格雷格·金尼尔（Greg Kinnear）
再见流行这么久的儿子，祝你好运，与你卑鄙的计划梅尔布鲁克斯嘿，谁是
天哪，还有甜美的凯斯特·凯莉（Carrie），哦，老兄，今天就像换了第三只油
阿曼达·拜恩（Amanda Bynes）与毒蛇和毒蛇（Viper）并用该名字来演绎派珀（Piper）押韵
罗宾·威廉姆斯（Robin Williams）如果有手持扬声器，我会打你，魔鬼在这里，我来了
做了几位女士，我是一个女人，我很骄傲
保持机器的状态，这是你的
哦，我会得到他们的，哦，看看它，哦，现在他们是手臂摔跤机器人，为什么
她叫阿姨范妮（Fanny）不能叫她姑姑的战利品吗
[音乐]